---
title: Как прошла моя неделя 2.0
subtitle: 

# Summary for listings and search engines
summary: Here you can read something about my week.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-04-08T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-04-08T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://www.google.com/search?q=%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B0%D1%80%D1%8C&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwjLzM_em-b9AhXOm4sKHTX4BRoQ_AUoAXoECAEQAw#imgrc=8aTMmsbIYuuYHM)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin

tags:
  - Life

categories:
  - Notebook
---

## Monday

неделя началась так, как начинается обычная университетская неделя. Я еле проснулся, потому что вчера (сегодня)  сидел до 4 утра, делая дз и параллельно смотря youtube. Начались дистанционные лекции, которые я ОЧЕНЬ внимательно прослушал. После этого мне предстояло поехать в Москву, так как завтра пары очные, а я нахожусь дома, во Владимире. 

## Tuesday

Вторник выдался ничем не примечательный. Было всего две пары: мат анализ и комп. алгебра. Из интересного то, что у нас поменялся преподаватель по мат анализу. Снова сменилась БРС, хорошо что к лучшему (для меня).  

## Wednesday

В среду у нас только математика. выдали результаты кр по аналитической геометрии. Если говорить коротко, то я пойду переписывать. Следующей парой была мат логика. Снова кр. В этот раз я был готов лучше и решил все, надеюсь, что правильно. Также я решил заняться, наконец, спортом и побегал в парке 40 минут.

## Thursday

В этот день нужно было сдать большое дз по технологиям программирования. Его я почти сделал, но все равно придется доделывать и сдавать на следующей неделе. Потом было две лекции, я пытался не спать и у меня почти получилось (на ангеме точно).

## Friday

День английского языка - название пятницы. Это так, потому что у нас сегодня 3 пары по этому предмету. Зачастую под конец уже согласен на все, лишь бы они закончились. Стоит отметить, что в этот раз занятие прошло намного легче, чем обычно. Вероятно, потому что на улице стало позже темнеть. В конце дня я поехал домой, во Владимир. 

На этом описание моей недели закончится.

